Anteriormente em WandaVision...
Espionando? Que feio.
Cadê os meus filhos?
Isso são runas, Wanda.
Apenas a bruxa
que traçou as runas pode usar magia.
O Visão se foi.
Mas você o queria de volta.
Ele é tudo o que eu tenho.
Esse é o problema, Wanda.
Ele não é seu. Ele é nosso.
Ele vai destruir Westview
só para ter o que quer.
Não que faça de você a vilã.
Talvez eu já seja.
Isso é Magia do Caos, Wanda.
O que faz de você a Feiticeira Escarlate.
Me solte! Solte o meu irmão!
Meus poderes funcionam aqui,
ou você esqueceu?
Não, querida. Estou contando com isso.
Não!
Vão para o seu quarto.
-Vamos ficar com você.
-É, mãe, podemos ajudar.
-Escutem sua mãe, meninos.
-Agora!
Absorvo o poder de quem não merece.
É uma coisa que faço.
O desespero subiu à sua cabecinha ruiva.
Então, por que não entrega sua magia
para alguém que sabe o que fazer com ela?
E deixo você ficar
com esse fim de mundo patético.
O que você acha?
Visão?
É você mesmo?
Wanda...
E me disseram que você era poderosa.
Onde estão os meninos?
Estão em casa. Seguros.
Visão...
Devia ter contado tudo para você.
-Assim que percebi o que fiz.
-Está tudo bem, Wanda.
Sei por que fez esse mundo, mas isso...
-Eu posso consertar.
-Pode?
Que constrangedor.
Seu ex e seu namorado
juntos na mesma festa.
Quem vai escolher, Wanda?
Visão, esse é o nosso lar.
Então vamos lutar por ele.
Wanda!
-Wanda!
-Não desperdice o fôlego, querida.
Ninguém pode ouvi-la daqui.
Podemos resolver isso pacificamente?
Wanda Maximoff deve ser neutralizada.
Você deve ser destruído.
É um "não", então.
Ei, é o meu membro favorito do FBI.
Reconfirme o objetivo da missão.
O sistema dele está sobrecarregado.
Não recebo nada.
-Ainda sob controle?
-Até onde sei, ele ainda é nosso.
Nunca vão conseguir encobrir isso.
Não vamos precisar.
Wanda cancelou a série,
então não há provas
de que já existiu mais de um Visão.
Tem a gravação de segurança da E.S.P.A.D.A
e evidencias de manipulação, sem dúvida.
Ninguém vai se importar
quando tiver eliminado Wanda Maximoff.
Vão acreditar que o Visão
que emergiu dos destroços de Westview
é o mesmo que ela tentou ilegalmente
trazer de volta à vida.
Vão me agradecer
por recuperar um recurso tão valioso.
Você podia
fazer parte dessa vitória, Jimmy.
Se tivesse tido um pouco mais de visão.
Essa foi boa, Hayward.
Certo, estou convencido.
O problema é, meus amigos de Quantico
devem ter algo a dizer sobre o seu plano
quando chegarem daqui a uma hora.
Está blefando.
Estou?
Acabamos aqui.
"Floreio."
-Alô?
-Cliff. James Woo.
Estou com uma situação e queria ver
se consegue chegar aqui em uma hora?
Ele é muito engraçado.
"Não atire. Sou só o mensageiro."
Wanda, você nunca enfrentou
outra bruxa na vida.
Sabia que tem um capítulo inteiro
dedicado a você no Darkhold?
É o livro dos condenados.
"A Feiticeira Escarlate não nasce,
ela é forjada.
"Ela não tem coven,
não precisa de encantamento."
Não sou uma bruxa. Não lanço feitiços.
Ninguém me ensinou magia!
Seu poder excede o do Mago Supremo.
É o seu destino destruir o mundo.
Não sou o que você diz que sou.
É mesmo?
-Wanda?
-Dottie?
Meu nome é Sarah.
Eu tenho uma filha. Ela tem oito anos.
Talvez ela possa
ser amiga dos seus filhos.
Se você gosta dessa trama.
Ou a valentona da escola.
Sério, qualquer coisa.
Se puder deixá-la sair do quarto.
Se eu puder abraçá-la, por favor.
O que está fazendo com ela?
Está fazendo com que diga isso.
Ela é sua fantoche humano,
eu só cortei as cordas.
Legendei.to
O que são essas coisas?
Esse é o meu cafofo.
Um lugar para relaxar, sabe,
quando não estou fazendo a vontade dela.
Declaração
Você é fã do Steven Seagal?
A Agnes não mora aqui.
Você mora.
Você é Ralph Bohner?
Euzinho.
Como ela controla você?
Quer lutar de novo?
Miau, que selvagem!
Meu Deus! Por favor, poupe minha vida!
Prazer em conhecê-lo, Ralph.
Consegues vê-los ainda?
Não.
Ei, o que... O que foi?
Temos que ir.
Eu não reconheço meu rosto no espelho,
minha voz quando falo.
Tentava resistir a você, mas agora,
nem lembro porquê. E você?
Meu marido está viajando a trabalho.
Diga a ele que eu o amo
e para nunca voltar para cá.
-Estou exausto.
-Não, estão bem.
Vocês estão bem. Vocês todos...
Todos vão ficar bem.
Quando nos deixa dormir,
temos os seus pesadelos.
Não, isso não é verdade.
Eu... Mantive vocês seguros aqui.
Vocês... Se sentem...
Se sentem em paz.
-Sentimos sua dor.
-Não.
-Seu luto nos envenena.
-Não, parem!
-Por favor, deixe-nos ir.
-Quero voltar para casa.
-Deixe-nos ir.
-Parem.
Deixe-nos ir, por favor, Wanda.
Por favor!
Não! Parem.
Parem, eu sinto muito.
Se não nos deixa ir,
nos deixe morrer. Por favor.
-Eu...
-Por favor.
Vou deixá-los ir. Eu vou. Eu vou.
O que está impedindo você?
Use seu poder e faça isso agora.
Heróis não torturam pessoas.
Vão! Todos vocês, agora. Vão!
'O SEQUESTRO'
OZ: MÁGICO E PODEROSO
É agora. Vamos entrar.
Agora você verá.
O quê?
Wanda!
-Mãe!
-Socorro, mãe!
Agora, você vê?
Você ligou sua família
a esse mundo distorcido,
e agora um não pode existir sem o outro.
-Mãe!
Meninos!
Salve Westview ou salve sua família.
-Mãe! Socorro!
-Socorro! Por favor!
-Mãe, socorro!
-Mãe!
-Oi!
-Oi! Oi! Oi!
-Mãe! Você está bem?
Não!
Mãe? Você está bem?
Que doce.
Pai?
Escutem, meninos.
Sua mãe e eu
nunca preparamos vocês para isso.
Mas nasceram prontos.
Por que está fazendo isso?
Minha diretiva programada
é destruir o Visão.
Mas não sou o verdadeiro Visão.
Só um Visão condicional.
Necessito de elaboração.
Mesma história, século diferente.
Sempre haverá tochas e forcas
para mulheres como nós, Wanda.
Meninos, cuidem dos militares.
Mamãe já volta.
Não, não, não! Não atirem!
-Belo truque.
-Gostei do seu também.
Divirta-se na prisão.
Você conhece o experimento mental
o Navio de Teseu
no campo da identidade metafísica?
Naturalmente.
O navio de Teseu
é um artefato em um museu.
Com o tempo, suas tábuas de madeira
apodrecem e são trocadas por novas.
Quando não resta qualquer tábua original,
ainda é o Navio de Teseu?
Além disso,
se essas tábuas removidas são restauradas
e remontadas, sem a parte podre,
esse seria o Navio de Teseu?
Nenhum é o verdadeiro navio.
Ambos são o verdadeiro navio.
Bom, então, estamos de acordo.
Mas eu não tenho a Joia da Mente.
E eu não tenho nenhum grama
do material original.
Talvez, a podridão seja as memórias.
O desgaste seja as viagens.
A madeira tocada pelo próprio Teseu.
Eu não retive memórias.
Mas você tem os dados.
Simplesmente tiraram o acesso de você.
Uma arma mais facilmente controlada.
Certamente, você é o verdadeiro Visão,
pois acredita que é.
Isso já foi o caso.
Mas ao conhecê-lo,
abandonei esse conceito.
Como um sintezoide à base de carbono,
seu arquivo de memória
não é facilmente apagado.
Posso?
Eu sou o Visão.
-Pai!
-Oi! Oi!
-Meninos, meninos, meninos!
Pai!
Não.
A diferença entre você e eu,
é que você fez isso de propósito.
Não!
Não, não, não! Não, não!
Por favor! Eu imploro! Eu imploro!
Não! Não, não!
Não! Não! Não!
Wanda. Wanda.
Wanda. Wanda Maximoff...
Você é uma bruxa.
Bruxa...
Você...
é a Feiticeira Escarlate.
Assim está escrito. Assim está escrito.
Eu te disse.
A Precursora do Caos.
Assim foi previsto.
Assim está escrito. Assim foi previsto.
Não pode vencer, Wanda.
Poder não é o seu problema,
é conhecimento.
Me dê o seu poder e corrigirei as falhas
no seu feitiço original.
E você e sua família, e o povo de Westview
podem todos viver juntos em paz.
E ninguém jamais
voltará a sentir essa dor.
Nem mesmo você.
Assim está escrito. Assim está previsto.
Tome!
Eu não quero.
Wanda, o que está fazendo?
Vamos, Wanda!
Vamos, Wanda! Fuja do seu destino!
Livre-se do seu fardo!
Você tem mais. Eu quero tudo.
Mãe!
Sobre o nosso acordo...
Uma vez lançado,
um feitiço não pode ser alterado.
Este mundo que criou
será sempre defeituoso.
Igual a você.
Runas.
"Em um determinado espaço, apenas a bruxa
que as traçou pode usar magia."
Obrigada pela aula...
Mas não preciso que me diga quem eu sou.
Não. Não. Não. Não!
Não! Não!
Meu Deus. Você não sabe o que fez.
Boa garota.
E agora?
Vai me trancar em algum lugar?
Não. Não "em algum lugar".
Aqui.
"Aqui"?
Darei o papel que escolheu.
A vizinha enxerida.
Não. Por favor...
Sinto muito.
Não sente não. Você é cruel.
Você... Você não...
Você não tem ideia do que liberou.
Vai precisar de mim.
-Se precisar, sei onde te encontrar.
-Espere.
Espere, espere. Espere...
Oi, querida.
Olha, adorei o look que está usando.
Deixei o forno ligado,
ou esse calor vem de você, gata?
Vai viver aqui agora.
Ninguém vai importunar você.
Belezinha, abobrinha.
Eu venho te ver, Agnes.
Não se eu te vir primeiro, querida.
-Mãe!
-Venha...
-Tudo bem?
Então, parece que a nossa casa dos sonhos
está precisando de reparos.
Eu sei que você vai endireitar tudo.
Não para nós.
Não.
Está na hora.
Devemos ir para casa?
Sim.
Westview
LAR: É AQUELE QUE VOCÊ CRIA
Está bem, deitados.
Bem quentinhos.
Foi um grande dia.
Sua mãe e eu...
estamos orgulhosos de vocês dois.
Muito orgulhosos.
Sabem...
família é para sempre.
Nunca poderíamos abandonar uns aos outros,
mesmo se tentássemos.
Vocês sabem disso, certo?
Boa noite, rapazes.
-Boa noite, pai.
Boa noite, mãe.
Meninos...
Obrigada por me escolherem
para ser sua mãe.
LÁGRIMAS NA CHUVA
COLOQUE A DIVERSÃO NA DISFUNÇÃO
Eu...
Eu li em algum lugar que dá azar
dizer boa noite no escuro.
Não leu não.
Não, não.
Talvez não. Talvez...
eu só quisesse te ver com clareza.
E?
E aí está você.
Wanda, sei que não podemos ficar assim.
Mas antes de ir, sinto que devo saber.
O que eu sou?
Você, Visão...
é a parte da Joia da Mente
que vive em mim.
Você é um corpo de fios
e sangue e osso que eu criei.
Você é minha tristeza e minha esperança.
Mas, principalmente, você é meu amor.
Já fui uma voz sem um corpo.
Um corpo, sem ser humano. E agora...
uma memória tornada real.
Quem sabe o que posso ser em seguida?
Já nos despedimos antes,
então faz sentido achar que...
Diremos olá novamente.
Adeus, querida.
Nunca saberão o que sacrificou por eles.
Não mudaria como me veem.
E você, você não...
Você não me odeia?
Se eu tivesse a chance e o seu poder,
traria minha mãe de volta.
Eu sei que traria.
Sinto muito.
Por toda a dor que eu causei.
Eu sei.
Não entendo esse poder.
Mas vou.
Adeus, Monica.
Adeus, Wanda.
Boa sorte.
BASEADO NOS QUADRINHOS
DA MARVEL
MARVEL STUDIOS APRESENTA
Tudo bem, pessoal, reunindo.
A farmácia é melhor para médicos.
E coleta de evidências
pode começar na loja de ferragens, Miguel.
Vamos lá.
Monica!
A autoridade cai bem em você, Jimmy.
Cadê a Darcy?
Disse algo como
"Relatórios são para os fracos."
Mas podemos agradecer a ela por isso.
Capitã Rambeau.
Estão chamando você no teatro.
Obrigada.
Tudo bem, vamos lá.
Fui enviada por um antigo amigo
da sua mãe.
Ele soube que não podia pilotar.
Ele quer se encontrar com você.
Onde?
Mãe, socorro!
-Mãe, por favor!
-Socorro! Mãe!
Legendei.to